# **Olivier**

## 1. Inscription et Connexion

- Inscription via email avec validation de l'adresse.
- Connexion sécurisée avec email et mot de passe.
- Option de réinitialisation du mot de passe.

## 2. Gestion des Salons

- Création de salons avec un nom et des paramètres personnalisables.
- Possibilité de rejoindre un salon existant via une liste ou un code d'invitation.
- Système d'invitation par liste d'amis.
- Invitation par email avec un bouton de redirection vers la table du premier joueur.

## 3. Fonctionnalités en Jeu

- Système de chat disponible pendant la partie (Version 2 avec améliorations).

## 4. Suivi et Récompenses

- Attribution de succès en fonction du nombre de parties jouées.
- Gestion des membres avec suivi des statistiques (nombre de parties, performances, etc.).
- Système de récompenses en fonction des succès obtenus.

## 5. Pages Informatives

- Conditions Générales de Vente (CGV) accessibles depuis l'application.
- Page "À propos" présentant le projet.
- Formulaire de contact pour toute demande d'assistance ou d'information.

**Taches** 

### **1. Inscription et Connexion**

- 🔹 Implémentation de l'inscription avec validation email.
- 🔹 Mise en place de la connexion sécurisée.
- 🔹 Système de réinitialisation du mot de passe.

### **2. Gestion des Salons**

- 🔹 Création de salons avec paramètres personnalisables.
- 🔹 Affichage d'une liste des salons existants.
- 🔹 Génération et gestion des codes d’invitation.
- 🔹 Intégration d’un système d’invitation via liste d’amis.
- 🔹 Envoi d’invitations par email avec lien de redirection.

### **3. Fonctionnalités en Jeu**

- 🔹 Développement du chat en jeu (Version 1).
- 🔹 Améliorations du chat en jeu (Version 2).

### **4. Suivi et Récompenses**

- 🔹 Système de succès en fonction du nombre de parties jouées.
- 🔹 Mise en place du suivi des statistiques des joueurs.
- 🔹 Implémentation du système de récompenses.

### **5. Pages Informatives**

- 🔹 Création de la page des Conditions Générales de Vente (CGV).
- 🔹 Mise en place de la page "À propos".
- 🔹 Développement du formulaire de contact.